Por cierto,
El barco de carga ya está listo.
Mañana al mediodía, te esperaré en alta mar.
Te espero en la zona que conoces.
Cuando llegue el momento,
vas al mar con este barco.
Lo sé.
¿Has pensado
la vida después de irte?
Sí.
ir a Australia
a comprar una casa pequeña en la playa.
en la playa.
Todos los días
¿Pescar?
Cambia de forma de vivir.
¿Y tú? ¿Vas a buscarme?
Muy bien.
¿Sabes
qué me gusta de ti?
Sé cocinar.
¿Qué más?
Creo que
tienes
que hace que la gente se bañe
bajo el sol.
Es muy cálido para la vida.
Tal vez porque
no lo tengo.
Espero que
que tengas
Tú también.
Si quieres rendirte,
La vida
es una decisión.
¿Tomar decisiones?
Todos dicen que
¿cuántos pueden hacer?
Yo puedo.
¿Cuántas personas son como tú?
Pero no sabes
cuánto tiempo puedes tener
lo que tienes ahora?
Sí.
Por eso,
haré todo lo posible
el tiempo que pueda tener
más tiempo.
Aunque pague más,
Espero poder pagarlo.
Hoy
Tal vez sea la última vez
la última vez que nos vemos.
Esto no parece nada.
algo que merece celebrar.
También es el comienzo.
Decidido.
No necesito tu barco.
¿Por qué?
Los barcos del club de pesca marina
están estacionados en este muelle.
No es tan difícil
para mí.
Ya me voy.
No te involucres.
El vino de despedida
Ya que está servido,
es
cuando me voy.
Deja de beber.
Ve a vivir la vida que quieres.
Chen Ting.
Esta botella de vino
¿Me lo regaló?
Ella pensó que habías desaparecido.
estaré a salvo.
Para las personas
que ya no tienen valor,
puede abandonarla en cualquier momento.
Es su estilo.
¿Tengo que seguir trabajando por ellos?
Vamos juntos.
Salimos de aquí.
Lo siento.
No puedo irme.
Mañana al mediodía,
el barco te esperará en alta mar.
Nunca nos volveremos a ver.
Vivir la vida que queremos.
es una cosa afortunada.
Si me pasa algo,
No lo harás.
Me refiero a si...
si nunca te vuelvo a ver.
Espero que todo lo que quieras
lo que quieras.
Buen viaje.
Vamos.
Escóndete en el barco.
El barco.
No hay registro de viaje al mar últimamente.
¿Hay alguien viviendo ahora?
No presté mucha atención a esto.
Después de todo, hay muchos cruceros.
¿Cuál?
¿Este?
¿Por qué se fue hoy sin avisarme?
¿Es este barco?
Sí.
Avisa inmediatamente a la policía marina para que apoye.
Deténganlo.
Entendido.
No te pongas nerviosa.
Solo estoy manejando los peces.
Aún no he terminado.
¿Puedes esperarme un rato?
Sigamos.
No corras.
No podemos escapar.
¿Por qué te esfuerzas tanto
para luchar?
Como este pez
después de enganchar
Al final,
por mi culpa.
Necesito más tiempo.
Si no les importa,
pueden sentarse y esperar.
Allá hay galletas asadas.
Como quieras.
Siempre te escondes en este barco.
No es esconderte.
sino vivir.
Me gusta vivir en el barco.
Cuatro estaciones al año.
Cada mañana y la noche
es el mejor momento para pescar.
Especialmente este mar.
Ahora es la temporada de pesca.
Genial.
Sí.
Pero es demasiado solitario
es demasiado solitario.
¿Quién es la persona que te recoge?
No hay nadie que me ayude.
Soy una persona abandonada.
Es decir, con la relación anterior,
con la relación anterior.
y ahora causó problemas.
me siento un poco mal.
¿Estás tratando de
con el Grupo Yunyi?
Solo son mis clientes.
Puedo decirte mi línea.
¿Quién es?
Sr. Zhang.
¿Quién es el Sr. Zhang?
¿No quieres probarlo?
Si quieres,
decir más,
Todavía estoy de humor para probarlo.
Si pierdes esta oportunidad,
no tendré la oportunidad de hacerlo en el futuro.
Han Jie.
Yo
sobre ti.
Eres una persona que ama la vida.
¿Por qué eres espía?
Te gustan las aventuras.
Me gustan los desafíos.
Me gusta.
Algo emocionante.
¿Estás satisfecho con esta respuesta?
¿Has pensado
el estímulo que quieres
ha puesto en peligro los intereses del país.
Lo sé.
¿No te lo mereces ahora?
¿De verdad no quieres probarlo?
Tiene buen sabor.
El delfín es una comida peligrosa.
¿Entonces no te atreves a probarlo?
Sí.
Todos saben que el delfín es venenoso.
Pero hay tanta gente
que le gusta.
Es muy venenoso.
Supongo que sí.
Como nosotros,
Sabes cómo terminará
¿cómo terminará?
Pero
todavía no puedo salir.
Para ser honesto,
tus beneficios
es suficiente para ponerte en peligro.
Es una pena que un pez tan bueno
Los que son venenosos están allí.
Lo sé.
Ahora no es el momento de probarlo.
Tú y yo somos rivales.
Tomemos una copa.
Tal vez te pueda decir más.
Han Jie.
Te he dado
suficiente tiempo.
¿Quién es el Sr. Zhang?
No sé quién es el Sr. Zhang.
Pero
ella me regaló esta botella de vino.
Han Jie.
Jefe.
Un oficial te está buscando afuera.
Lo sé.
Han Jie siempre se esconde
en tu bote.
¿Sabes?
Lo sé.
No solo yo sé
mi secretaria
y el gerente del cliente también lo saben.
A menudo nos prestaba el barco.
para pescar en el mar.
Él es nuestro proveedor.
Así que hemos mantenido
una buena relación de cooperación.
¿Le pasó algo?
¿Qué le pasa a Han Jie?
Alguien vio su cadáver.
y fue llevado por Guoan.
No deberías estar triste ahora.
Deberías estar feliz.
Afortunadamente no cayó
de Guoan.
No puedo ser tan cruel como tú.
La sangre fría puede protegerte.
No olvides tu identidad.
Espero que
no vuelvas a cometer este error.
De lo contrario,
todo lo que has conseguido
Tú
y la persona detrás de ti
como Han Jie
como Han Jie.
Hola.
Hermana, ya llegué.
¿Cuándo vas a venir?
Voy enseguida.
Adiós.
¿Qué tal?
¿Esta posición está bien?
En ese momento,
a primera vista.
Pagué el alquiler ese día.
para calmarse.
La exhibición es realmente buena.
Especialmente esta marca.
Muy especial.
Voy a tomar una foto.
Entremos y echemos un vistazo.
Bien, vamos.
Fang Lu.
Ting.
Secretario Zheng.
Es raro tener tiempo.
Lo de Lu es asunto mío.
Entremos y echemos un vistazo.
Bien.
Vamos.
Por favor.
Ven.
Por aquí.
Mire la forma de esta puerta.
Este material
Moler el negro.
Ayúdame a investigar el Museo de Arte de nubes.
Estos son recién llegados.
Aún no he tenido tiempo de ponerlos.
El salón está arriba.
Subamos.
Vamos.
Todas las decoraciones aquí
está solo Fang Lu.
por Fang Lu.
Si el alcalde Fang lo ve,
estará muy contento.
No tiene nada que ver con él.
No le importará, ¿verdad?
Despacio.
¿Estás bien?
Esto está en la sala 3.
Gira a la derecha.
Despacio.
Agencia Nacional de Seguridad
Estamos investigando
Torre de señal.
¿Por qué está involucrado en Guoan?
Hay un problema.
Lo sé.
Yo me encargaré.
Gracias.
¿Qué más preguntas tiene Lu?
Dímelo.
Estoy a su lado.
No te preocupes.
Tengo trabajo que hacer.
Me voy.
Hasta luego.
Gao Ke.
Entra.
Director Qin, ¿me buscas?
Ya tenemos el informe de prueba.
Hay líquido venenoso en este alcohol.
Han Jie
quiere morir.
No dijo nada.
¿Por qué quiere morir?
Tal vez
Protege a los demás.
¿Quién es?
Chen Ting.
¿Entonces has descubierto
entre ellos?
De momento no hay ninguna prueba.
Pero Han Jie y Chen Ting
entre Han Jie y Chen Ting.
Cuando supo que Han Jie
era espía,
estaba demasiado tranquila.
Parece que estaba preparado.
Por eso,
presté atención a sus movimientos.
Descubrí que fue al Museo de Arte de nube.
Museo de Arte Yun.
¿Dónde está la persona jurídica?
Es Fang Lu.
Chen Ting también participó en acciones.
Fang Lu.
¿Por qué escuché este nombre?
este nombre?
El hijo de Fang Yongping.
Fang Yongping.
Lo conozco.
Hace dos años era el jefe del distrito
Ahora es subalcalde
Sí, es él.
Eso significa que sospechas de Chen Ting.
es el Sr. Zhang detrás.
Si ella es el jefe Zhang,
es muy fácil matar a Han Jie.
Sí.
Es imposible que el Sr. Zhang
una persona tan cariñosa.
Pero el fondo de Chen Ting
no es fácil.
Bueno, ve a trabajar.
Llámame si necesitas algo.
Bien.
Hermana, aquí.
Aquí, aquí, aquí.
Vamos.
¿Qué te pasa en la mano?
¿Por qué sales a jugar?
¿Has vuelto así?
¿Dónde está tu novio?
No preguntes.
Me mareo mucho.
Bien, bien, bien, bien.
¿Qué quieres comer?
Te prepararé una sopa
Cocina una sopa de arroz.
Quiero beber.
No es que esté herido.
¿Estás triste?
No digas tonterías, ¿vas o no?
Te acompañaré hasta el final.
No solo quiero beber,
sino que también quiero golpear a alguien.
Si sigues así,
¿a quién puedes vencer?
Mira tu cara.
tan aburrida.
¿Qué tal
buscar un lugar interesante
para divertirte.
Bien.
Vamos.
Despacio.
¿Qué te ha hecho?
¿Fue ese hombre?
Dime la verdad.
Si fuera ese hombre,
¿No dijiste que no lo dirías?
¿Dónde está tu auto?
Allí.
Sube.
Hola a todos.
Bienvenidos al desfile.
Acabo de decir que
soy de Jiangxi.
¿Han comido la comida de Jiangxi
en la calle de Jinhai?
No.
Dame un vino clásico.
Dale un jugo de naranja.
Espera.
Dame una copa.
Un vino más fuerte, gracias.
Entonces un vaso de vino dulce y amargo
Bien.
¿Aún puedes beber así?
El alcohol mata bacterias.
¿Cómo puedes contar chistes fríos?
Significa que no es nada grave.
No es nada grave.
Pero
Es una ruptura.
El viaje romántico se convierte en un viaje de ruptura
Eres el lugar que elige desafortunadamente.
No es que el lugar sea desafortunado.
Elegí la profesión equivocada.
¿Qué tiene que ver con la profesión?
¿A qué se dedica?
Somos colegas.
Hola.
Gracias.
Hola, su vino clásico.
Oye.
Hermano, la próxima vez
un mapa geográfico.
Oye, hermano, mira.
Aquí es Jiangxi.
Aquí es Xiangxi.
Lin Xiang significa Hunan.
El hermano mayor dice que Lin Xiang es Hunan.
¿Ese oeste es Jiangxi?
Por favor.
Una copa más, gracias.
Dos.
Los colegas son enemigos.
Pero no es para tanto.
Porque nos separamos.
¿De qué empresa es?
¿Qué le parece
Vamos a nuestra empresa.
Es demasiado tarde.
Este hombre es muy mezquino.
Le mentí.
Dije que le mentí.
Desde el principio,
desde el principio.
¿A qué me dedico?
¿Qué es esto?
No estamos haciendo
trabajo vergonzoso.
No lo entiendes.
Bebe.
Hermana.
¿Va a ser más grande?
Si es así, avísame con anticipación.
Voy a llamar a un hombre fuerte para prepararlo.
Te lo llevo.
Soy tan débil
no puedo cargarte.
No te preocupes.
No puedo beber mucho.
Una copa más, gracias.
A continuación,
Hay un tema llamado
La mentira en el amor.
Por supuesto.
Según las estadísticas,
que los chicos
seis veces al día.
Las chicas solo dicen tres veces.
La señorita está sonriendo.
¿Ha mentido recientemente?
También hay estadísticas que dicen que
que las mentiras
el culpable de la ruptura.
Por supuesto.
¿Y si no mientes?
Divides más rápido.
¿Hay audiencia debajo del escenario?
pueden subir al escenario para compartir
sus historias graciosas.
¿Sí?
Los que suban al escenario pueden ser recompensados.
Una copa de lenguas de dragón.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos.
Por supuesto, también puedes
Bébelo antes de subir.
Alienta a todos a subir al escenario con valentía.
Una copa de lengua de dragón.
Pues...
Quiero intentarlo.
Aplaudamos
a esta chica valiente.
¿Qué haces?
Déjame intentarlo.
No seas impulsivo.
Si quieres golpearlo,
cuando salga del trabajo,
te prepararé una bolsa.
No es tarde para que lo golpees.
Tú
No te preocupes.
No puedo matarlo.
Un aplauso para esta señorita
a esta señorita valiente y hermosa.
Bien, bien, bien.
Voy a confesar.
En realidad, soy un espía.
Mi novio.
rompió conmigo?
porque mi identidad se reveló.
Creo que
en este momento alguien
¿Quieres preguntar?
¿Qué tiene de malo ser espía?
¿Es un espía?
afectará la relación?
Es solo
una profesión muy peligrosa.
¿Verdad?
De hecho, también pienso lo mismo.
¿Qué dijo?
Dijo muy enojado
Dijo que no me importaba.
si eres un espía.
Pero no puedes
a mí también.
Hace dos días,
hace unos días
hace un gran negocio.
No te rías, guapo.
¿Estás enamorado?
La que te arrastra al agua.
Gracias por su apoyo.
He terminado mi parte.
Gracias.
Un aplauso para esta
a esta hermosa señorita.
Bien.
Hoy terminamos el desfile.
vamos a terminar.
A continuación,
que va a aparecer.
Genial.
Tomemos un descanso.
Adiós.
Creo que
eres muy adecuado para hablar del desfile.
Mira.
Lo que dijiste es verdad.
Suena como una broma.
En este caso,
¿Todavía piensas en él?
¿Qué haces?
¿Quién te dijo que borraras?
Te hizo anormal.
Guapa.
¿Puedo invitarte una copa?
Vete.
Me voy.
Tu equipaje está en mi coche.
La cuenta.
Xi,
¿Puedo invitarte a cenar?
¿Qué?
Gracias por salvarme la vida.
Por cierto, quiero hablar contigo.
Cuando te vi en Macao,
me sentí salvada
Eres como el salvador
Creo que detrás de ti
detrás de ti.
Te dije que
te protegeré.
Por eso,
tengo que invitarte a beber.
Otro día.
Ya eres
jugador de medalla de oro en el juego.
En el futuro,
en el futuro.
¿Has arreglado
los documentos que recogí?
¿Está bien?
No te preocupes, no hay problema.
Entonces,
mi padre lo sabe?
Después de que te fuiste,
ya hemos recuperado
Sí.
Bien, bien.
Esto es bastante complicado.
No lo dejes saber.
No se lo des.
¿No ha visto
a Yao Yao?
¿Acaso lo sabes todo?
¿Qué sabes?
Yao Yao.
Es espía.
¿No te lo advertí?
Ella te lo admitió.
solo por esto.
Fue un accidente.
¿Por qué volviste sola?
Nos separamos.
Nosotros dos
no podemos estar juntos.
¿Por qué es espía?
¿Ha sido entrenada?
¿Qué has hecho?
¿Quién está en línea?
¿Hay otros cómplices?
¿Lo sabes todo?
Rompiste sin saber nada.
Estás ayudando
a trabajar?
Entonces yo...
no debería romper con ella.
El dolor momentáneo después de revelar la verdad
Es comprensible.
Pero ella te controla todo.
pero no sabes nada de ella.
¿Es apropiado?
No.
Pero no puedo volver.
a buscarla.
¿No quieres
conocerla más?
Sé que todavía necesitas
un poco de tiempo.
Vuelve y descansa.
y piénsalo bien.
Lo que te dije
Lo sé.
Este viaje para ti
para ti.
Mantén la vigilancia.
Vendrán a buscarte de nuevo.
Ya no eres
un jugador normal.
¿Sabes?
Baja.
Aún no he llegado.
Lo sé.
Mantén la vigilancia.
¿Estás listo para cerrar?
Eres la última invitada.
¿Qué quieres comer?
Pero no tengo muchas opciones.
Entonces come lo que quieras.
Si no te molesta,
come una cena de trabajo conmigo.
Bien.
Siéntate.
Tu comida de trabajo
es demasiado lujosa.
Lo he hecho todo.
No se puede vender mañana.
Solo puedo comer sola.
Entonces,
Tengo que pagar una porción de dinero.
No puedo comer gratis.
No creo que comas gratis.
Entonces supongo que
A continuación,
¿Qué quieres tomar?
¿Qué quieres beber?
Bar Qingqing.
Bien.
¿Tienes alguna recomendación?
Ya lo decidí.
Te escucho.
Bien.
No hay problema.
Pide una cita y busca un lugar.
Voy a buscarte.
¿Qué pasa?
Mi hermano.
Acaba de volver.
¿Quieres verme?
¿Tienes un hermano?
Primo.
Crecimos juntos.
No es como un hermano.
Entonces deben tener una buena relación.
No.
No tenemos ningún entendimiento tácito.
No pudimos jugar juntos desde pequeños.
Pero después,
mi casa tuvo un accidente.
Mis padres ya no están.
así que me mudé a la casa de mi tío.
Durante ese tiempo,
solo quería estar en la habitación
No quiero hablar con nadie.
Empezamos a familiarizarnos.
Los que duermen en la tienda superior
Tuve pesadillas durante ese tiempo.
Cada vez que me desperté,
lo vi a su lado.
en voz baja.
¿Hechizo?
Sí.
Luego supe que
que era el hechizo de Harry Potter.
Llama al ángel de la guarda.
para resistir las pesadillas
en el abismo.
Ingenuo.
Pero funciona.
Sí.
Poco a poco,
me gustaría comunicarme con los demás.
Es como
que rompe mi zona de confort
que rompe mi zona de confort.
irrumpió de repente
que me limité.
me sacó con fuerza.
Tal vez
Ha pasado mucho tiempo
algunos dolores se desvanecen poco a poco
Tal vez
Está gritando.
¡Qué ruidoso!
Tengo que hablar
para que se calle.
Muy lindo.
Él no es lindo.
Oye.
Yo...
rara vez te veo hablar tanto.
Si hay oportunidad,
podemos llevarlo aquí.
Ha tenido un problema recientemente.
¿Qué problema?
Todos los problemas extraños.
Los jóvenes
siempre son así.
encontrarás tu propia dirección.
Sí.
Tengo tiempo
para llevar un arroz de pollo?
¿Novia?
No es apropiado llevar el arroz con pollo, ¿verdad?
¿Qué tal si hago sushi?
Compañero, el arroz con pollo está bien.
Sí.